docs: unify_middle_dot: Add usage (#2081)
groonga/groonga: doc/source/reference/normalizers/normalizer_nfkc150.rst

Here is an example of :ref:`normalizer-nfkc150-unify-middle-dot` option.
This option enables normalize middle dot to "·" (U+00B7 MIDDLE DOT) as below.

> You can use it with ``remove_symbol`` to remove the middle dot.

Reviewer: ここの`remove_symbol`ってリンクにできる？

```suggestion
You can use it with ``remove_symbol`` to remove all middle dot like characters.
```

> You can use it with :ref:`normalizer-nfkc150-remove-symbol` to remove all middle dot like characters.

Reviewer 2: [nits]
```suggestion
You can use it with :ref:`normalizer-nfkc150-remove-symbol` to remove all middle dots like characters.
```

Reviewer: ここの複数形ってどうして必要なんですか？charactersだけじゃ足りない？

Reviewer 2: `like + 名詞`の形で前置詞or副詞として使っているので、目的語となる名詞は`all middle dots`になるのかなと考えて複数形になる必要があるのかなと思いました。
- https://nativecamp.net/blog/20221213-like

次のサイトの`Like as a preposition meaning ‘similar to’`のセクションがわかりやすいかなと思いました。
- https://dictionary.cambridge.org/grammar/british-grammar/like

Reviewer: えー！そうなるの！？「文字みたいなすべての中点を削除」ってこと？
中点みたいな文字全部削除、みたいにしたいです。
